Repository: moda-gov-tw/notifications-admin
Catalog: app/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_tw

source: Add a new template or choose an existing template and select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Edit</b>.
zh_hant_tw: 加入新的範本或選擇舊範本來<b class="govuk-!-font-weight-bold">編輯</b>。

source: Email templates can include:
zh_hant_tw: 郵件範本可包含：

source: headings
zh_hant_tw: 標題

source: bullets
zh_hant_tw: 項目符號點

source: inset text
zh_hant_tw: 插入文字

source: horizontal rules
zh_hant_tw: 水平分隔線

source: Letter templates can include headings and bullets.
zh_hant_tw: 紙本信件範本僅可包含標題與項目符號點。

source: Notify does not allow bold, italics, subheadings, underlined text or different fonts. This is because they can make it harder for users to read what you’ve written.
zh_hant_tw: Notify 不允許信件中出現粗體、斜體、小標題、底線、不同字體格式，因為這些格式將造成使用者不容易閱讀您撰寫的內容。

source: Add links
zh_hant_tw: 加入連結

source: When composing an email or text message, write URLs in full and Notify will convert them into links for you.
zh_hant_tw: 撰寫電子郵件或簡訊時，請寫下完整網址。Notify 會自動幫您轉換成連結。

source: You cannot convert text into a link. Research shows that people like to check a URL looks genuine before clicking the link in an email. This is hard to do if the URL is hidden behind clickable link text.
zh_hant_tw: 您不能將超連結顯示成文字。研究發現人們點擊郵件中的網址前，會先確認目標是否長得像真正的網址才點擊。若網址隱藏在可以點擊的連結文字，就不容易判斷網址真偽。

source: We do not recommend using a third-party link shortening service because:
zh_hant_tw: 我們不建議使用第三方的短網址服務，因為：

source: your users cannot see where the link will take them
zh_hant_tw: 您的使用者無法看見這個連結指向的位置

source: your link might stop working if there’s a service outage
zh_hant_tw: 服務故障時，您的連結可能會暫時無法使用

source: you can no longer control where the redirect goes
zh_hant_tw: 您無法再控制會重新導向到何處

source: Personalise your content
zh_hant_tw: 將資料合併進您的內容

source: To personalise the content of your messages, add a placeholder to the template.
zh_hant_tw: 若要將資料合併進您的訊息內容，請將範本中加入預留文字。

source: Placeholders are filled in with details, like a name or reference number, each time you send a message.
zh_hant_tw: 建立預留文字後，每次傳送訊息前會自動填入一些詳細資訊，例如收件者姓名、參考編號等等。

source: To add a placeholder to the template:
zh_hant_tw: 若要將預留文字加到範本：

source: Add a placeholder using double brackets. For example: Hello ((first&nbsp;name)), your reference is ((ref&nbsp;number)).
zh_hant_tw: 用雙括號加入預留文字。例如：「哈囉 ((first&nbsp;name))，您的參考編號是 ((ref&nbsp;number))」。

source: Select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Save</b>.
zh_hant_tw: 選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">儲存</b>。

source: When you send a message you can either:
zh_hant_tw: 當您傳送訊息時，您可以：

source: manually fill in the placeholders yourself
zh_hant_tw: 手動輸入預留文字

source: upload a list of personal details and let Notify do it for you
zh_hant_tw: 上傳一份個人資料清單，讓 Notify 幫您合併

source: If you upload a list, the column names need to match the placeholders in your template.
zh_hant_tw: 若您上傳清單，欄位名稱必須與範本中的預留文字相符。

source: Add optional content
zh_hant_tw: 加入選擇性內容

source: To add optional content to your messages:
zh_hant_tw: 若要在訊息中加入選擇性內容：

source: Use double brackets and ?? to define optional content. For example, if you only want to show something to people who are under 18: ((under18??Please get your application signed by a parent or guardian.))
zh_hant_tw: 利用成對的雙括號和 ?? 來加入選擇性顯示的內容。例如如果您只想要針對未滿 18 歲的收件者單獨顯示一段訊息，可以這樣撰寫文字：「((未滿18歲??請由家長或監護人簽署此同意書。))」

source: For each person you send this message to, specify ‘yes’ or ‘no’ to show or hide this content. You can either:
zh_hant_tw: 您可以針對每一位傳送訊息的對象設定「是」或「否」來顯示或隱藏此內容。您可以：

source: do this yourself
zh_hant_tw: 自行操作

source: If you upload a list, the column names need to match the optional content in your template.
zh_hant_tw: 若您上傳收件者清單，欄位名稱必須與您範本中的選填內容相符。

source: This guidance is for teams using GOV.UK Notify to send emails, text messages and letters.
zh_hant_tw: 本準則適用於以 GOV.UK Notify 傳送電子郵件、簡訊與紙本信件的團隊。

source: It explains how to:
zh_hant_tw: 本準則解釋如何：

source: edit and format messages
zh_hant_tw: 編輯與格式化訊息

source: add branding and customisation
zh_hant_tw: 加入品牌與客製化選項

source: send files by email
zh_hant_tw: 透過電子郵件傳送檔案

source: upload a letter
zh_hant_tw: 上傳信件

source: More information
zh_hant_tw: 更多資訊

source: The GOV.UK Service Manual has advice on:
zh_hant_tw: GOV.UK 服務手冊對下列事項提供建議：

source: planning and writing text messages and emails
zh_hant_tw: 簡訊與電子郵件的規劃與撰寫

source: writing effective letters
zh_hant_tw: 有效信件的撰寫

source: sending emails from your service domain
zh_hant_tw: 從您的伺服器傳送電子郵件

source: sending text messages securely
zh_hant_tw: 安全地傳送簡訊

source: Page size and layout: A4 portrait (210 × 297 mm)
zh_hant_tw: 頁面尺寸與版面設計：A4 直式（210 x 297 mm）

source: Maximum file size: 2 MB
zh_hant_tw: 最大檔案大小：2 MB

source: Your letter must be 10 pages or less (5 double-sided sheets of paper).
zh_hant_tw: 您的信件必須不超過 10 頁（5 張紙，雙面列印）。

source: The content of your letter must appear inside the printable area.
zh_hant_tw: 您的信件內容必須位於可列印範圍內。

source: To help you set up your letter, you can download our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">letter specification as a PDF</a>.
zh_hant_tw: 為了幫助您設定信件，可以下載我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">信件規格 PDF 檔</a>進行套版。

source: Page 1 of 10
zh_hant_tw: 第 1 頁

source: Left margin 15mm
zh_hant_tw: 左邊界 15mm

source: Right margin 15mm
zh_hant_tw: 右邊界 15mm

source: Top margin 5mm
zh_hant_tw: 上邊界 5mm

source: Bottom margin 5mm
zh_hant_tw: 下邊界 5mm

source: Logo block
zh_hant_tw: 標誌區塊

source: Position: 15mm from left edge, 5mm from top edge
zh_hant_tw: 位置：距離左邊界 15mm、距離上邊界 5mm

source: Size: 200mm wide by 25mm high
zh_hant_tw: 尺寸：寬 200mm、高 25mm

source: Address block
zh_hant_tw: 地址區塊

source: Position: 24.6mm from left edge, 39.5mm from top edge
zh_hant_tw: 位置：距離左邊界 24.6mm、距離上邊界 39.5mm

source: Size: 95.4mm wide by 26.8mm high
zh_hant_tw: 尺寸：寬 94.5mm、高 26.8mm

source: Letter contact block
zh_hant_tw: 信件聯絡資訊區塊

source: Position: 125mm from left edge, 30mm from top edge
zh_hant_tw: 位置：距離左邊界 125mm、距離上邊界 30mm

source: Size: 65mm wide by 65mm high
zh_hant_tw: 尺寸：寬 65mm、高 65mm

source: Pages 2 to 10
zh_hant_tw: 第 2 至 10 頁

source: See a text version of the letter specification
zh_hant_tw: 查看信件規格的文字說明

source: To send a file by email, follow the instructions in our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">API documentation</a>.
zh_hant_tw: 請依照我們的 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">API 文件</a>當中的教學，來透過傳送檔案。

source: This is an API-only feature.
zh_hant_tw: 這是一項純 API 功能。

source: Upload a one-off letter as a PDF and we’ll print, pack and post it for you.
zh_hant_tw: 上傳單次發送信件的 PDF 檔，我們會幫您列印出來，並為您包裝與郵寄。

source: You can use this feature if you send a lot of one-off letters or if our reusable letter templates do not meet your needs.
zh_hant_tw: 若您欲傳送大宗的一次性信件，或者當我們提供信件範本不符合需求時，可以使用此功能。

source: To upload and send a letter from a PDF file:
zh_hant_tw: 若要使用 PDF 檔案上傳與傳送信件：

source: uploads
zh_hant_tw: 上傳

source: Select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Upload a letter</b>.
zh_hant_tw: 選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">上傳信件</b>。

source: Select <b class="govuk-!-font-weight-bold">Choose file</b>.
zh_hant_tw: 選擇<b class="govuk-!-font-weight-bold">選擇檔案</b>。

source: Your file must meet our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">letter specification</a>.
zh_hant_tw: 您的檔案必須符合我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">信件規格</a>。

source: GOV.UK Notify is available to:
zh_hant_tw: GOV.UK Notify 可用於：

source: central government departments
zh_hant_tw: 中央政府部門

source: emergency services
zh_hant_tw: 緊急服務

source: local authorities
zh_hant_tw: 地方管轄機關

source: the armed forces
zh_hant_tw: 軍隊

source: the NHS and GP practices
zh_hant_tw: 英國國家健康醫療服務（NHS）和家庭醫師（GP）執業人員

source: state-funded schools
zh_hant_tw: 公立學校

source: If you work for one of these organisations but get an error when you try to create an account, <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">contact support</a>.
zh_hant_tw: 若您在上述組織工作，但註冊帳號時發生錯誤，<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">請聯絡支援團隊</a>。

source: Suppliers
zh_hant_tw: 供應商

source: If you’re doing work for a public sector organisation you can use GOV.UK&nbsp;Notify.
zh_hant_tw: 若您為公共部門組織工作，就可以使用 GOV.UK&nbsp;Notify。

source: Someone from the public sector organisation you’re working with needs to set up the account. Then they can invite you as a team member.
zh_hant_tw: 需要由您工作的公共部門組織人員來設定帳號，然後邀請您加入成為團隊成員。

source: Charities
zh_hant_tw: 慈善機構

source: Notify is not currently available to charities.
zh_hant_tw: Notify 目前尚不適用於慈善機構。

source: Members of the public
zh_hant_tw: 一般大眾

source: The GOV.UK Notify service is only for people who work in the government or other public sector organisations.
zh_hant_tw: GOV.UK Notify 僅適用於任職於政府部門或其他 公共部門組織的成員。

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.gov.uk">Find government services and information on GOV.UK</a>.
zh_hant_tw: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.gov.uk">查看 GOV.UK 的政府服務與資訊</a>。

source: Cancel sending these letters
zh_hant_tw: 取消信件傳送

source: You have not uploaded any files recently.
zh_hant_tw: 您最近無上傳任何檔案。

source: Upload a letter and Notify will print, pack and post it for you.
zh_hant_tw: 上傳信件，Notify 即可幫您列印、封緘並郵寄。

source: Upload an emergency contact list
zh_hant_tw: 上傳緊急聯絡人清單

source: Update letter branding
zh_hant_tw: 更新信件品牌

source: Add letter branding
zh_hant_tw: 加入紙本信件品牌

source: Logos should be SVG files, cropped to artwork bounds and with all fonts outlined.
zh_hant_tw: 標誌應為 SVG 檔，裁切到設計四邊，所有文字轉外框。

source: Confirm change of email address
zh_hant_tw: 確認電子郵件變更

source: New email address:
zh_hant_tw: 新電子郵件地址：

source: We will send %%(user_name)s an email to tell them about the change.
zh_hant_tw: 我們會寄一封電子信件通知 %%(user_name)s 有關電子郵件地址的變更。

source: Confirm change of mobile number
zh_hant_tw: 確認行動電話號碼變更

source: New mobile number:
zh_hant_tw: 新行動電話號碼：

source: We will send %%(user_name)s a text message to tell them about the change.
zh_hant_tw: 我們會寄一封簡訊通知 %%(user_name)s 有關行動電話號碼的變更。

source: Change team member’s email address
zh_hant_tw: 變更團隊成員的電子郵件地址

source: This will change the email address for %%s.
zh_hant_tw: 即將變更 %%s 的電子郵件地址。

source: Change team member’s mobile number
zh_hant_tw: 變更團隊成員的行動電話號碼

source: This will change the mobile number for %%(user_name)s.
zh_hant_tw: 即將更改 %%(user_name)s 的電話號碼。

source: Platform admin users can access all template folders.
zh_hant_tw: 平台管理員使用者可存取所有範本資料夾。

source: This user will login with a security key.
zh_hant_tw: 此使用者須以安全金鑰登入。

source: Not available because this team member has not added a phone&nbsp;number to their profile
zh_hant_tw: 不適用，因為這位團隊成員尚未在資料中增加電話號碼

source: Preview of ‘{}’
zh_hant_tw: 「{}」預覽

source: Send 1 message
zh_hant_tw: 傳送一條訊息

source: Provided as PDF on %%(date)s
zh_hant_tw: 於 %%(date)s 以 PDF 格式提供

source: Validation failed – There’s a problem with your letter. <br>Notify cannot read this PDF.
zh_hant_tw: 驗證失敗 – 您的信件發生問題。<br>Notify 無法讀取此 PDF。

source: Uploaded
zh_hant_tw: 已上傳

source: was sent
zh_hant_tw: 已傳送

source: an address
zh_hant_tw: 地址

source: an email address
zh_hant_tw: 電子郵件地址

source: a phone number
zh_hant_tw: 電話號碼

source: to %%s from
zh_hant_tw: 寄達至 %%s 來自

source: by %%(created_by)s
zh_hant_tw: 由 %%(created_by)s

source: Cancelled %%(date)s
zh_hant_tw: 取消於 %%(date)s

source: Permanent failure – The provider cannot print the letter. Your letter will not be dispatched.
zh_hant_tw: 永久失敗 – 印刷廠無法列印此信件。將不會送交郵寄。

source: Technical failure – Notify will resend once the team have fixed the problem
zh_hant_tw: 技術性失敗 – Notify 將在團隊 修復問題後重新傳送

source: This letter passed our checks, but we will not print it because you used a test key.
zh_hant_tw: 這封信件已通過審查，但由於您使用的是試用金鑰，我們不會印出。

source: We will not print this letter because you used a test key.
zh_hant_tw: 由於您使用的是試用金鑰，我們不會印出這封信件。

source: Estimated delivery date: %%(estimated_letter_delivery_date_week)s %%(estimated_letter_delivery_date)s
zh_hant_tw: 預計送達日期：%%(estimated_letter_delivery_date_week)s %%(estimated_letter_delivery_date)s

source: Cancel sending this letter
zh_hant_tw: 取消傳送此信件

source: See all text messages sent to this phone number
zh_hant_tw: 查看傳送給這個電話號碼的所有簡訊

source: New organisation
zh_hant_tw: 新增組織

source: All organisations
zh_hant_tw: 所有組織

source: - archived
zh_hant_tw: - 封存

source: live services
zh_hant_tw: 正式環境服務

source: live service
zh_hant_tw: 正式環境服務

source: Data sharing and financial agreement
zh_hant_tw: 資料分享與財務同意書

source: Your organisation accepted version %%(version)s of the GOV.UK Notify data sharing and financial agreement on %%(signed_at)s.
zh_hant_tw: 您的組織已於 %%(signed_at)s 接受第 %%(version)s 版的 GOV.UK Notify 資料共享 與財務同意書。

source: %%(behalf_of_name)s signed the agreement on behalf of %%(name)s.
zh_hant_tw: %%(behalf_of_name)s 代表 %%(name)s 簽署了同意書。

source: Download the current version of the agreement (PDF)
zh_hant_tw: 下載目前版本的同意書（PDF）

source: %%s has accepted the GOV.UK Notify data sharing and financial agreement.
zh_hant_tw: %%s 已經接受 GOV.UK Notify 的資料共享與財務同意書。

source: %%s needs to accept the GOV.UK Notify data sharing and financial agreement.
zh_hant_tw: %%s 需要同意 GOV.UK Notify 資料共享與財務同意書。

source: %%s has not accepted the GOV.UK Notify data sharing and financial agreement, but we have some service-specific agreements in place.
zh_hant_tw: %%s 尚未接受 GOV.UK Notify 資料共享與財務同意書，但我們已經簽署特定服務專屬同意書。

source: Search by service
zh_hant_tw: 依服務搜尋

source: By service
zh_hant_tw: 依服務

source: %%(name)s has no live services on GOV.UK Notify
zh_hant_tw: %%(name)s 目前在 GOV.UK Notify 上沒有運作中的服務

source: Services
zh_hant_tw: 服務

source: Add email branding options
zh_hant_tw: 加入電子郵件品牌選項

source: Nothing selected
zh_hant_tw: 尚未做任何選擇

source: Add letter branding options
zh_hant_tw: 加入信件品牌選項

source: Crown organisation
zh_hant_tw: 政府組織

source: Known email domains
zh_hant_tw: 已知的電子郵件網域

source: There is a problem
zh_hant_tw: 發生問題

source: If a user’s email addresses ends with one of these domains then any services they create will be associated with this organisation.
zh_hant_tw: 若用戶的電子郵件地址以這些網域當中之一結尾， 則所提供的任何服務皆與該組織有關聯.

source: For example cabinet-office.gov.uk
zh_hant_tw: 例如 cabinet-office.gov.uk

source: Edit request to go live notes
zh_hant_tw: 請求對正式環境備註的編輯

source: Text entered here will be displayed in the Zendesk ticket when a service belonging to this organisation requests to go live.
zh_hant_tw: 當屬於該組織的服務請求上線時， 這裡輸入的文字會顯示在Zendesk工單上。

source: Change organisation name
zh_hant_tw: 變更組織名稱

source: Edit organisation billing details
zh_hant_tw: 編輯組織帳單地址

source: Edit organisation notes
zh_hant_tw: 編輯組織備註

source: Organisation sector
zh_hant_tw: 組織部門

source: &ensp;(default)
zh_hant_tw: &ensp;（預設）

source: Use GOV.UK as default instead
zh_hant_tw: 使用 GOV.UK 作為預設

source: Make default
zh_hant_tw: 設成預設

source: Remove <span class="govuk-visually-hidden">this branding option</span>
zh_hant_tw: 移除<span class="govuk-visually-hidden">此品牌選項</span>

source: Add branding options
zh_hant_tw: 加入品牌選項

source: Sector
zh_hant_tw: 部門

source: sector for the organisation
zh_hant_tw: 組織的部門

source: organisation crown status
zh_hant_tw: 組織政府狀態

source: Signed
zh_hant_tw: 已簽署

source: Not signed
zh_hant_tw: 未簽署

source: Not signed (but we have some service-specific agreements in place)
zh_hant_tw: 未簽署（但已針對特定服務簽署專屬同意書）

source: data sharing and financial agreement for the organisation
zh_hant_tw: 組織的資料共享與財務同意書

source: Request to go live notes
zh_hant_tw: 請求轉正式環境的備註

source: go live notes for the organisation
zh_hant_tw: 組織轉正式環境的備註

source: billing details for the organisation
zh_hant_tw: 組織的帳單寄送地址

source: the notes for the organisation
zh_hant_tw: 組織的備註

source: Email branding options
zh_hant_tw: 電子郵件品牌選項

source: Default
zh_hant_tw: 預設

source: email branding options for the organisation
zh_hant_tw: 組織的電子郵件品牌選項

source: Default letter branding
zh_hant_tw: 預設信件品牌

source: No branding
zh_hant_tw: 無品牌

source: default letter branding for the organisation
zh_hant_tw: 組織的預設信件品牌

source: Letter branding options
zh_hant_tw: 信件品牌選項

source: letter branding options for the organisation
zh_hant_tw: 組織的信件品牌選項

source: known email domains for the organisation
zh_hant_tw: 已知的組織電子郵件網域

source: Delete this organisation
zh_hant_tw: 刪除此組織

source: Preview letter branding
zh_hant_tw: 預覽信件品牌

source: Preview
zh_hant_tw: 預覽

source: %%(mail)s (invited)
zh_hant_tw: %%(mail)s（已邀請）

source: %%(mail)s (cancelled invite)
zh_hant_tw: %%(mail)s（已取消邀請）

source: (you)
zh_hant_tw: （您）

source: Cancel invitation<span class="govuk-visually-hidden"> for %%(mail)s </span>
zh_hant_tw: 取消<span class="govuk-visually-hidden"> %%(mail)s 的</span>邀請函

source: Invite team member
zh_hant_tw: 邀請團隊成員

source: %%(name)s team members can:
zh_hant_tw: %%(name)s 團隊成員可以：

source: see usage and team members for each service
zh_hant_tw: 查看每項服務的使用情形與團隊成員

source: invite other team members
zh_hant_tw: 邀請其他團隊成員

source: Summary
zh_hant_tw: 摘要

source: Providers
zh_hant_tw: 供應商

source: Reports
zh_hant_tw: 報表

source: Inbound SMS numbers
zh_hant_tw: 回傳簡訊號碼

source: Email complaints
zh_hant_tw: 電子郵件收件者抱怨

source: Clear cache
zh_hant_tw: 清除快取

source: Clear
zh_hant_tw: 清除

source: Complaints
zh_hant_tw: 收件者抱怨

source: No complaints
zh_hant_tw: 沒有收件者發出抱怨通知

source: Notification Id
zh_hant_tw: 通知 ID

source: Complaint type
zh_hant_tw: 抱怨類別

source: Complaint Date
zh_hant_tw: 抱怨日期

source: Daily SMS provider volumes Report
zh_hant_tw: 每日簡訊業者傳送量報表

source: Use the format YYYY-MM-DD
zh_hant_tw: 使用 YYYY- MM-DD 格式

source: Download report (CSV)
zh_hant_tw: 下載報表（CSV）

source: Data included in the report
zh_hant_tw: 報表包含的資料

source: Descriptions of daily SMS provider volumes data
zh_hant_tw: 簡訊業者每日傳送量資料說明

source: The whole business day in BST
zh_hant_tw: 英國夏令時間（BST）的營業日

source: The SMS provider
zh_hant_tw: 簡訊供應商

source: The number of text messages sent
zh_hant_tw: 已傳送的簡訊數量

source: The number of text message fragments sent
zh_hant_tw: 已傳送的簡訊封數

source: The number of text message fragments sent times the rate multiplier
zh_hant_tw: 已傳送的簡訊封數乘上費率倍數的總值

source: The cost to Notify’s users of text messages sent
zh_hant_tw: Notify 使用者已傳送簡訊的費用

source: Daily volumes report
zh_hant_tw: 每日傳送量報表

source: Daily volumes Report
zh_hant_tw: 每日傳送量報表

source: Descriptions of daily volumes data
zh_hant_tw: 每日數量資料說明

source: The whole business day in BST.
zh_hant_tw: 英國夏令時間（BST）的營業日。

source: The number of emails sent
zh_hant_tw: 已傳送的電子郵件數量

source: The number of letters sent
zh_hant_tw: 已傳送的信件數量

source: The number of sheets sent
zh_hant_tw: 已傳送的頁數

source: Billing Report
zh_hant_tw: 帳務報表

source: Descriptions of billing report data
zh_hant_tw: 帳務報表資料說明

source: The total cost of text messages sent after a service has used its free allowance.
zh_hant_tw: 服務用罄免費額度後傳送簡訊的總費用。

source: The number of fragments sent after a service has used its free allowance. This number takes into account the cost multiplier for <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.notifications.service.gov.uk/pricing#international-numbers">sending international text messages</a>.
zh_hant_tw: 超出免費額度後所寄出的簡訊封數。此數量包含<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://www.notifications.service.gov.uk/pricing#international-numbers">傳送國際簡訊的成本倍數</a>。

source: The total cost of letters sent by a service.
zh_hant_tw: 每項服務傳送的紙本信件總費用。

source: letter breakdown
zh_hant_tw: 信件明細

source: The number of letters sent by a service, grouped by postage and unit cost.
zh_hant_tw: 每項服務傳送的信件數量，按郵件與單位費用計。

source: purchase order number, contact names, contact email addresses and billing reference
zh_hant_tw: 訂購單編號、聯絡人姓名、聯絡電子郵件地址與帳務資訊

source: We add this data manually based on the information we get from services. You can help by adding it to the service settings page.
zh_hant_tw: 我們會依照服務提供的資訊手動加入此資料。您可以也在服務設定頁面協助我們增加此資料。

source: Enter start date in format YYYY-MM-DD
zh_hant_tw: 用 YYYY-MM-DD 格式輸入開始日期

source: Enter end date in format YYYY-MM-DD
zh_hant_tw: 用 YYYY-MM-DD 格式輸入結束日期

source: Filter
zh_hant_tw: 過濾

source: Apply filters
zh_hant_tw: 套用過濾器

source: Monthly notification statuses for live services
zh_hant_tw: 每月正式環境服務通知狀態

source: Download live services csv report
zh_hant_tw: 下載正式環境服務報表

source: Volumes by service Report
zh_hant_tw: 服務傳送量報表

source: Submit returned letters
zh_hant_tw: 送出退信資訊

source: Submit
zh_hant_tw: 送出

source: &ensp;Archived
zh_hant_tw: &ensp;已封存

source: Load summary
zh_hant_tw: 載入摘要

source: Volumes by service report
zh_hant_tw: 服務傳送量報表

source: Descriptions of volumes by service data
zh_hant_tw: 服務傳送量報表說明

source: Free allowance set for the service. This is the latest free allowance for the date range given
zh_hant_tw: 設定服務免費額度。這是目前在期間內的免費額度

source: The number of text messages sent by the service.
zh_hant_tw: 在服務中已傳送的簡訊數量。

source: The number of text message fragments times the rate multiplier sent by the service.
zh_hant_tw: 服務已傳送的簡訊封數乘上費率倍數的總值。

source: The number of emails sent by a service
zh_hant_tw: 此服務已傳送電子郵件的數量

source: The number of letters sent by a service
zh_hant_tw: 此服務已傳送紙本信件的數量

source: The cost of the letters, rate * letter totals
zh_hant_tw: 信件總成本，單價 * 紙本信件數量

source: The number of sheet sent by a service
zh_hant_tw: 此服務已傳送信件所使用的紙張數量

source: <a class="govuk-link" href="%%s">Sign in</a> to see our:
zh_hant_tw: <a class="govuk-link" href="%%s">登入</a>查看我們的：

source: supplier details
zh_hant_tw: 供應商資訊

source: bank details
zh_hant_tw: 銀行資訊

source: invoice address
zh_hant_tw: 發票寄送地址

source: You can use this information to add the Cabinet Office as a supplier. Your organisation may need to do this before you can raise a purchase order.
zh_hant_tw: 您可以利用此資訊將英國內閣辦公室新增為供應商。在您可以下單訂購之前，您的組織可能需要先執行此步驟。

source: You can use the information on this page to add the Cabinet Office as a supplier. Your organisation may need to do this before you can raise a purchase order (PO).
zh_hant_tw: 您可以利用此頁的資訊將英國內閣辦公室新增為供應商。在您可以開始下訂購單（PO）之前，您的組織可能需要先執行此步驟。

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Contact us</a> if you need any other details.
zh_hant_tw: 如果您需要更多資料<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">聯絡我們</a>。

source: Supplier details
zh_hant_tw: 供應商資訊

source: Cabinet Office
zh_hant_tw: 內閣辦公室

source: <abbr title="Value Added Tax">VAT</abbr> number
zh_hant_tw: <abbr title="Value Added Tax">增值稅</abbr>編號

source: Bank details
zh_hant_tw: 銀行資訊

source: Account name
zh_hant_tw: 戶名

source: Account number
zh_hant_tw: 帳號

source: account number
zh_hant_tw: 帳號

source: Sort code
zh_hant_tw: 銀行代碼

source: sort code
zh_hant_tw: 銀行代碼

source: <abbr title="International Bank Account Number">IBAN</abbr>
zh_hant_tw: <abbr title="國際銀行帳號">IBAN</abbr>

source: Invoice address
zh_hant_tw: 發票寄送地址

source: If you use GOV.UK Notify to send text messages or letters, you may need to send us a <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#purchase-orders">purchase order</a>.
zh_hant_tw: 若您利用 GOV.UK Notify 傳送簡訊或信件，可能需要寄給我們一份<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="#purchase-orders">訂購單</a>。

source: Invoices
zh_hant_tw: 發票

source: Notify is run by the Government Digital Service (GDS), part of the Cabinet Office.
zh_hant_tw: Notify 是由英國內閣辦公室的政府數位服務團隊（GDS）提供。

source: The Cabinet Office will send your organisation an invoice each quarter if you:
zh_hant_tw: 若您有下列使用狀況，英國內閣辦公室會在每一季向您的組織寄發一份發票來請款：

source: exceed the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">free text message allowance</a>
zh_hant_tw: 傳送的簡訊量，超出<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">免費簡訊額度</a>

source: send letters
zh_hant_tw: 傳送信件

source: If your organisation has more than one Notify service, you’ll see a breakdown of each service on your invoice.
zh_hant_tw: 若您的組織有超過一項 Notify 服務，發票中將列出每項服務的明細。
